Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/DescriptionString/*.xlf
Languages: ja

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Any minion in your possession may freely wander within your hideaway.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 「ミニオン放し飼い」とは、 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>自身が所持しているミニオンを、 無人島の開拓拠点内に放すための機能です。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Select Manage Minions from the islekeep's index to access the Free-range Minions menu and get started.
ja: ミニオン放し飼いは、 開拓管理ボードのメインメニュー「ミニオン管理」より起動する、 「島内ミニオン管理」画面で行うことができます。

source: ■Release the Minions! The Free-range Minions menu displays the current population of released minions in each available area. After selecting your desired area, press Select Minions and let loose your tiny friends via subcommand. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>You can release one of each minion, up to a starting maximum of 40 minions. You will be able to release more minions as your island development progresses.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Please note that your minions are enjoying this island paradise as much as you are, and may therefore seem different than they do when accompanying you on your journeys. You will find that the nameplates of minions roaming the isle will display according to the selected mode in the islekeep's index, irrespective of your character configuration settings. While the “Free” mode is active, minions can be targeted, and their names will be displayed. Conversely, while any other mode is active, they cannot be targeted, and their names will no longer display. ■Retrieving Individual Minions From the Free-range Minions menu, use the “Retrieve Minion” subcommand on the minion you wish to recall.
ja: ■ミニオンを放す 島内ミニオン管理画面には、 ミニオンを放せる場所と、そのエリアに現在いるミニオンが表示されています。 放したい場所を選んだ後、「ミニオンを放す」を選択することで、 所持しているミニオンから選択したミニオンを放すことができます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>ミニオンは1種類につき1体、放すことができます。 初期は最大40体まで放すことができますが、 開拓を進めることで最大数が増加します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> なお、無人島に放しているミニオンは、 無人島を楽しむことに夢中になっているので、 プレイヤーに追従している時とは様子が違う場合があります。 キャラクターコンフィグのミニオンについての設定も、適応外となるため、 ネームプレートの表示は「開拓管理ボード」のモード選択により変化します。 「開拓管理ボード」で、モードを「フリー」にしている間は、 島内の他の仲間たちと同じように、ネームプレートの表示／非表示が切り替わり、 放しているミニオンをターゲットすることが可能になります。 ■ミニオンを戻す 島内ミニオン管理画面より、放しているミニオンを選び、 サブコマンド「ミニオンを戻す」を選択することで、 そのミニオンを帰還させることができます。

source: Viewing Adventurer Plates
ja: アドベンチャラープレートの閲覧

source: You may view another player's adventurer plate by accessing the “View Adventurer Plate” subcommand when targeting them or from their name when listed in the windows and features below: ・Log window ・Party list ・Party members ・Friend list ・Player search ・Linkshell ・Cross-world linkshell ・Free company ・Fellowship ・Contact list
ja: 他のプレイヤーのアドベンチャラープレートを閲覧するには、 キャラクター名が表示される以下のような機能・ウィンドウを開いて、 サブコマンドから「アドベンチャラープレートを見る」を選択します。 ・ターゲット選択 ・チャットログ上のキャラクター名 ・パーティリスト ・パーティメンバー ・フレンドリスト ・パーティ募集 ・PCサーチ ・リンクシェル ・クロスワールドリンクシェル ・フリーカンパニー ・フェローシップ ・コンタクトリスト

source: Portrait Composition
ja: ポートレートの設定要素

source: Each element of a portrait can be adjusted. Adjustable settings are as follows: ■Design Background/Frame/Accent ■Character Pose/Expression/Facial Direction/Gaze Direction ■Lighting Ambient/Directional ■Camera ・Tilt (Tumble) ・Distance (Dolly) ・Positioning (Track) ・Rotation (Roll) ・Lens (Zoom)
ja: ポートレートには、以下の要素を設定することができます。 ■ポートレートデザイン ポートレートの背景／ポートレートの飾り枠／ポートレートの装飾 ■キャラクター モーション／表情／顔の向き／視線の向き ■ライト 環境光／方向性ライト ■カメラ ・カメラの回り込み（タンブル） ・カメラのズーム（ドリー） ・カメラの水平移動（トラック） ・カメラ自身の回転（ロール） ・画角の調整

source: Design Settings
ja: ポートレートデザインの設定

source: The following design settings can be adjusted: 1. Background 2. Frame 3. Accent Background designs will appear behind the portrait subject, whereas frames and accents will be layered on top.
ja: ■設定要素 ポートレートデザインは３つの要素の設定が可能です。 １．ポートレートの背景 ２．ポートレートの飾り枠 ３．ポートレートの装飾 「ポートレートの背景」はキャラクターの背後に設定され、 「ポートレートの飾り枠」と「ポートレートの装飾」は キャラクターの手前に設定されます。

source: Character Settings
ja: キャラクターの設定

source: The following character settings can be adjusted: 1. Pose 2. Expression 3. Facial and Gaze Direction ■Pose Select from a variety of emotes and actions, and choose whether to pause or play motions to create your desired pose. ■Expression Adjust your facial expression independently from chosen pose. ■Facial and Gaze Direction Choose whether your face and gaze are directed toward the camera or elsewhere. ※These settings are unavailable when using certain poses, such as actions and some emotes.
ja: ■設定要素 キャラクターに対する設定は、大きくわけて３つの要素の設定が可能です。 １．モーション ２．表情 ３．顔の向き／視線の向き ■モーション エモートやアクションなどから、 任意のモーションを選択して設定できます。 ■表情 モーションとは別に、表情を個別に設定できます。 ■顔の向き／視線の向き キャラクターの顔の向き、視線の向きを調整できます。 ※設定対象外のエモートが一部存在します。 ※アクションなどの一部モーションは顔の向きや視線の向きを変更できません。

source: Lighting Settings
ja: ライトの設定

source: The following lighting settings can be adjusted: 1. Ambient Lighting 2. Directional Lighting ■Ambient Lighting Settings in this category affect the brightness and color values of the portrait as a whole. ■Directional Lighting Settings in this category affect the positioning, brightness, and color values of the directional light source.
ja: ■設定要素 ライトは大きくわけて2つのライトの設定が可能です。 １．環境光 ２．方向性ライト ■環境光 ポートレートの画面内全体を調整するライトです。 光の強さと、光の色について調整が行えます。 ■方向性ライト ライトが発光する方向を調整できるライトです。 光の強さと、光の色に加えて、光の照射向きの調整が行えます。

source: Camera Settings
ja: カメラの設定

source: The following settings concerning the camera's placement and focal point can be adjusted: ・Tilt (Tumble) ・Distance (Dolly) ・Positioning (Track) ・Rotation (Roll) ・Lens (Zoom) ■Tilt (Tumble) This setting affects the camera angle with respect to the focal point (your character). It can be adjusted using the right stick on a <var 08 E4E94C01 ((gamepad)) ((controller)) /var> or by left-clicking and dragging the mouse. ※Use of the positioning (track) settings may change the portrait's focal point. ■Distance (Dolly) Camera distance functions similarly to the zoom function in the overworld. It can be adjusted by pressing <var 1E 0D /var> and tilting the right stick on a <var 08 E4E94C01 ((gamepad)) ((controller)) /var>, or by scrolling with the mouse wheel while the cursor is over your portrait. ■Positioning (Track) Positioning moves the focal point both horizontally and vertically, and can be adjusted via the left stick on a <var 08 E4E94C01 ((gamepad)) ((controller)) /var>, or by right-clicking and dragging the mouse while the cursor is over your portrait. ■Rotation (Roll) This slider, found below the portrait currently being edited, rotates the camera itself to adjust the direction of its focus. ■Lens (Zoom) As opposed to the camera itself, this setting affects the camera lens's zoom to make the field of view wider or narrower. Its slider is also found below the portrait.
ja: ■設定要素 カメラは「カメラの注視点」と「カメラ自身」を基準とした 5つの操作・調整が可能です。 １．カメラの回り込み（タンブル） ２．カメラのズーム（ドリー） ３．カメラの水平移動（トラック） ４．カメラ自身の回転（ロール） ５．画角の調整 ■カメラの回り込み（タンブル） プレイヤー（注視点）を基準にカメラが回転する機能です。 <var 08 E4E94C01 ((ゲームパッド)) ((コントローラー)) /var>では<var 1E 18 /var>スティックで操作を行い、 マウスではポートレート上で左ボタンのドラッグで操作します。 ※カメラの水平移動操作（トラック）によって、 基準となる注視点の位置が変わる場合があります。 ■カメラのズーム（ドリー） 通常プレイ時のカメラのズーム機能です。 <var 08 E4E94C01 ((ゲームパッド)) ((コントローラー)) /var>では<var 1E 0D /var>＋<var 1E 18 /var>スティック上下で操作を行い、 マウスではポートレート上でマウスホイール上下で操作します。 ■カメラの水平移動（トラック） カメラの注視点を上下左右に水平移動する機能です。 <var 08 E4E94C01 ((ゲームパッド)) ((コントローラー)) /var>では<var 1E 15 /var>スティック上下左右で操作を行い、 マウスではポートレート上で右ボタンのドラッグで操作します。 ■カメラ自身の回転（ロール） カメラの注視点方向を軸にカメラ自身を回転する機能です。 ポートレート編集画面のスライダー設定にて操作をします。 ■画角の調整 カメラの位置はそのままに、 カメラの映す範囲を広くしたり狭くしたりする機能です。 ポートレート編集画面のスライダー設定にて操作をします。

source: Saving Portraits
ja: ポートレートの保存

source: You may save and display your completed portrait using the button at the bottom of the portrait editor window assuming that the following conditions are met: 1. Your character is visible in the portrait. 2. Their expression is visible in the portrait. ■Character Visibility Certain camera or focal point placements may leave your character out of the frame. Adjust these settings so that your character can be seen. ■Expression Visibility Certain camera or focal point placements may leave your character's expression out of the frame. Adjust these settings so that the expression can be seen.
ja: 設定が完了したら、保存ボタンを押すことでポートレートとして保存・反映されます。 ただし、ポートレートの保存にはいくつかの条件があるため、 それらを満たす必要があります。 １．キャラクター自体が表示されている ２．キャラクターの表情が表示されている ■キャラクター自体が表示されている カメラとキャラクターの位置によって、 「キャラクターが非表示」になる場合があります。 キャラクターが正しく表示されるようにカメラの位置を調整しましょう。 ■キャラクターの表情が表示されている カメラの設定位置によって、 「キャラクターの表情がポートレートの範囲外」になる場合があります。 キャラクターの表情を正しくポートレートに映り込む位置に調整します。

source: Search Comment
ja: サーチコメント

source: Editing Your Search Comment
ja: サーチコメントの編集

source: After accessing the Adventurer Plate interface, select “Edit Search Comment” from the menu. Please note that the same search comment will display on both your adventurer plate and in search info.
ja: ■サーチコメント編集の手順 アドベンチャラープレート上のサーチコメントを編集するには、 プレートのメニューから「サーチコメントを編集」を選択します。 ■注意点 アドベンチャラープレート上で表示されるサーチコメントは 「サーチ情報」に表示されるコメントと共通の内容になります。

source: Precautions
ja: 注意事項

source: Using Fantasia
ja: 幻想薬利用時の注意点

source: The transformative nature of Fantasia results in the alteration of your character's appearance, from subtle adjustments to a complete change in race or gender. As such, adventurer plate portraits will revert to default settings, requiring you to create a new image that reflects your character's updated appearance. Please note that after using Fantasia, your adventurer plate will become temporarily hidden from other players. You may make it public again by updating its settings.
ja: 幻想薬を利用すると、種族や性別の変更が行われる可能性があるため、 ポートレートの設定は初期化されます。 そのため、幻想薬利用後のキャラクターの種族や性別にあわせて、 ポートレートの再編集を行う必要があります。 また、幻想薬利用後はいずれかの設定を更新するまで、 アドベンチャラープレートの表示設定も一時的に非表示状態になります。

source: Usage Policy
ja: ご利用にあたって

source: Adventurer plates and portraits are designed to be shared with others. Please be considerate of your fellow players when using these features, and keep your plate/portrait composition respectful and appropriate for all situations. You may be flagged for content that is deemed inappropriate.
ja: アドベンチャラープレート／ポートレート機能は、 他のプレイヤーに対して公開される機能です。 設定された内容によっては注意を受ける場合があります。 他のプレイヤーが不快に感じない表現を心がけて、楽しくご利用ください。

source: Copying Portrait Settings
ja: ポートレート設定のコピー

source: You may import settings from other portraits to create a similar image with a different gear set. ■How to Copy Portrait Settings Choose the portrait you wish to apply the copied settings to, and select the subcommand “Import Settings.” A pop-up window will appear. ■Choose the Source Portrait From the dropdown menu, select the portrait whose settings you wish to copy. A preview of the applied changes will be displayed. If you are satisfied with the image, select “Confirm” and the settings will be copied and imported to the target portrait. ■Copying Poses If pose settings of the source portrait are incompatible with the target portrait, pose/camera settings will revert to default.
ja: ポートレートの設定を他のギアセットでも利用したいという場合は、 コピー機能を利用することで、設定を流用することができます。 ■設定のコピー機能の呼び出し方法 「設定を上書きしたいポートレート」を選択し、 サブコマンドから「装備以外の設定をコピーする」を実行すると、 ポートレート設定のコピー画面が表示されます。 ■ポートレートの設定をコピーする手順 コピー画面内で「コピー元とするポートレート」を選択すると、 設定内容に準じてポートレートのプレビューが切り替わります。 コピーしたい設定が決まったら「決定ボタン」を押下し、コピーを実行します。 ■モーションのコピーについて コピー元のポートレートに、コピー先で利用できないモーションが 設定されている場合、モーションやカメラなど一部設定が初期化されます。

source: Restoring Default Settings
ja: ポートレート設定の初期化

source: Use the “Restore Default Settings” subcommand to revert all portrait elements back to their original settings.
ja: ポートレートに設定した内容を初期設定に戻すには、 設定を初期化する機能を利用することで対応ができます。 ■設定の初期化の手順 設定を初期化したいポートレートを選択して、 サブコマンドから「ポートレートの設定を初期化する」を選択します。 確認ダイアログで「はい」を押すと、初期化が実行され初期設定に戻ります。

source: Isleworks for Beginners
ja: はじめての工房管理

source: What Happens at the Workshop?
ja: 島産品と開拓工房について

source: Scheduling Basics
ja: スケジュールを設定してみよう！

source: Congratulations! You have built your very own workshop, where you may make and sell isleworks handicrafts.
ja: 「開拓工房」を建築したことにより、 「島産品」の生産が可能になりました！

source: Isleworks handicrafts are artisanal goods made from your island's natural resources. Traders in Limsa Lominsa will be happy to pay a sum of seafarer's cowries in exchange for these goods, allowing you to live your dream of running an island-based small business! In case breaking a sweat isn't your cup of tea, fear not─a team of mammets will create and ship all handicrafts for you. You need only speak to the tactful taskmaster to design the production schedule, then sit back, relax, and watch the cowries pour in.
ja: 「島産品」とは、 無人島で採れる材料のみで作られた、無人島特産の工芸品です。 開拓工房で、生産・出荷することで、 貿易を通じてリムサ・ロミンサの市場に卸され、 売り上げとして、「シェルダレースクリップ:青船貨」を得る事ができます。 島産品の生産・出荷作業は、 すべて、開拓工房にいる魔法人形が行ってくれます。 開拓工房の管理長である「おやかたくん」に話しかけ、 「スケジュール」を設定することで、 魔法人形たちに、島産品を生産する指示を出すことができます。

source: Managing a workshop's schedule may seem daunting at first, but once you grasp the basics, handicraft production will feel as refreshing as a tropical breeze! As an example, let's try scheduling the production of an isleworks potion. ■Press Plus to Schedule The plus button on the Isleworks Agenda screen indicates an opening in your schedule. Select this button to get started.
ja: さっそく、スケジュールを設定してみましょう！ ここでは例として、「アイルポーション」を生産・出荷し、 報酬を受け取るまでの流れを解説します。 ■生産する時刻を選ぶ 工房スケジュールリスト画面の「＋」マークのある場所が、 新しいスケジュールを設定できる時間帯です。 「＋」マークを選択してみましょう。

source: ■Choose Your Handicraft After pressing the plus button, a menu of all handicrafts currently available for production will open. In keeping with our example, select “Isleworks Potion” from the list. You will notice that the materials required to create a given handicraft are displayed on this screen, but you can still schedule an item even if you don't have all the materials just yet. Use the Schedule button to set your agenda!
ja: ■生産する島産品を選ぶ 「＋」マークを選択すると、続けて、 生産する島産品を選択する画面に移ります。 リストの中から「アイルポーション」を選んで、 「スケジュール設定」してみましょう。 なお、画面上では、生産に必要な材料が表示されますが、 設定する時点で、材料となる素材を所持していなくても、 スケジュール設定することが可能です。

source: ■Export Your Items and Reap Your Rewards! Now that you have set an agenda, your faithful team of crafty mammets will create and export all the handicrafts you ordered while you bask in the sunshine and imbibe refreshing liquids. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>An isleworks potion takes four hours (Earth time) to produce.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Remember: those who would judge a mammet for the time it takes to produce a handicraft are not worthy of that goodly mammet. After the designated time has passed, put down your beverage long enough to speak with the tactful taskmaster once more, and your pockets will be filled with the earnings from your most recent export! ■Managing Materials <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Materials used for the creation of a handicraft will be depleted at the start of production. If you do not possess the required materials by the time production is scheduled to begin, your mammets will be unable to create the handicraft you ordered.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> They might even cry due to feelings of inadequacy. So, if you did not have enough island palm leaves or islewort when you scheduled the isleworks potion, be sure to gather two of each by the time production is scheduled to start. Don't be the Warrior of Light who made a mammet cry. You can keep track of what materials will be expended during current or upcoming production by clicking the Review Materials button.
ja: ■島産品の出荷と、売り上げの受け取り スケジュール設定を行ったら、後は魔法人形たちが自動で、 生産・出荷の作業を進めてくれます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「アイルポーション」の生産には、地球時間で4時間かかります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 規定の時間が経過した後、再び、おやかたくんに話しかけ、 売り上げを受け取りましょう！ ■材料の消費について 島産品の生産に必要な材料は、 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>設定したスケジュールの、開始時刻のタイミングで消費されます。 開始時刻のタイミングで、必要な材料を所持していない場合、 その島産品の生産は失敗となってしまいます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「アイルポーション」の材料である、 「無人島のパームリーフ」「無人島の草葉」が不足している場合は、 生産開始の時刻までに集めておきましょう。 設定したスケジュールで消費する予定の材料の総数は、 工房スケジュール設定の「消費予定の材料を確認する」、 または、開拓管理ボードの「開拓工房の材料消費予定」で、 確認することができます。

source: Reviewing Materials
ja: 材料消費予定の確認

source: Reviewing Earnings
ja: 売り上げ履歴の確認

source: Tricks of the Trade
ja: さらなる売り上げアップを目指すには

source: Earnings are not only influenced by factors like workshop level and groove, but the popularity and current supply of handicrafts. Navigating the nuances of market demand will offer you even greater profits than simply renovating your facilities or activating efficiency bonuses. ■Market Research You may review the current state of the market by selecting the “Review Supply & Demand” button in the top right-hand corner of the Isleworks Agenda interface.
ja: 出荷した島産品の売り上げは、開拓工房のランクや工房のやる気以外にも、 「人気度」「需要」の影響を受けます。 開拓工房の管理に慣れてきたら、 人気度と需要を意識したスケジュールを立てることで、 さらなる売り上げアップが見込まれます！ ■人気度・需要の確認 人気度と需要は、工房スケジュールリスト画面で、 「島産品の需要を調査する」を選択し、 「島産品需要調査」画面を開き確認できます。

source: ・Popularity <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Items will be in one of the following four states of popularity: Very High, High, Average, and Low.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The more popular an item is, the higher it will sell for. Popularity may change at the beginning of a new season, but it will remain constant throughout that season. ・Supply <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Items will be in one of the following fives stages of supply: Nonexistent, Insufficient, Sufficient, Surplus, and Overflowing.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The less abundant an item is, the higher it will sell for. Furthermore, the supply of handicrafts may change each cycle according to both commercial trends in Limsa Lominsa and the type/amount of items you sell from your island. You can check shifts in demand from the previous cycle to the current one by referencing the “Demand Shift” column of the Supply & Demand interface. If you produce too much of the same product, the market will be inundated with it, causing supply to become “Overflowing.” Pay special attention to changes in the market when looking to create a large amount of a single kind of handicraft.
ja: ・人気度 島産品ごとの人気を表す指標です。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「大人気」「人気」「普通」「不人気」の4段階が存在します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 人気度が高ければ高いほど、 その島産品の取引額が高くなります。 人気度は、期が移ることで変化する場合がありますが、 期が切り替わるまでの間は、変化しません。 ・需要 島産品ごとの市場の需要を表す指標です。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「超供給不足」「供給不足」「普通」「供給過多」「超供給過多」 の5段階が存在します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 需要が高まれば高まるほど、 その島産品の取引額は高くなります。 なお需要は、 リムサ・ロミンサの流通事情に応じて変化するほか、 開拓工房で生産・出荷した島産品の影響も受け、 サイクルごとに大きく変動する事があります。 それぞれの島産品の、 前サイクルから現在のサイクルにかけての需要の変化は、 「島産品需要調査」画面の、「需要変化」の情報から、 確認することができます。 同じ島産品を出荷しすぎると、市場にその島産品が溢れ、 「供給過多」の状態になってしまうこともあります。 大量生産したい島産品がある場合は、 需要の変化に着目してみましょう。

source: A variety of resources are necessary for the production of handicrafts. You may confirm what materials are required for your workshop's current schedule by selecting “Review Materials” and accessing the Material Allocation interface.
ja: 島産品の生産には、様々な材料を必要とします。 現在設定しているスケジュールを実行するために必要となる材料は、 「材料消費予定」画面で確認することができます。

source: You may review the necessary materials for the current cycle, current season, or both current and next season. If a deficit appears for any materials, please be sure to acquire them by the start of scheduled production.
ja: 表示される情報は 「現在のサイクル」「今期全体」「今期＋来期」 の3種類のタブで切り替えることができます。 不足している材料がある場合は、 スケジュールの開始時刻までに、集めておきましょう。

source: You may review a record of your recent profits by speaking with the tactful taskmaster and selecting “Review earnings.”
ja: 諸島貿易に出荷した島産品の売り上げ履歴は、 開拓工房にいる「おやかたくん」に話しかけ、 トークから「売り上げの確認」を選択し、 「売り上げ確認」画面から確認することができます。

source: The Earnings Report displays total profits for the current season, the previous season, and the highest recorded profits for any season. The value of the handicrafts you sell will fluctuate depending on their popularity and demand at the time they are sold. You can check the fluctuation in their value by reviewing the “Value Change” column in the earnings report menu. If your earnings for a particular season are not what you expected, be sure to check how the handicrafts you chose may have affected market supply and demand.
ja: 売り上げ確認画面では、 「今期売上の合計額」「前期売上の合計額」「通期の売上最高記録」 を確認することができます。 島産品の売り上げ価格は、 出荷した時刻における人気度・需要によって、大きく上下します。 それらの影響により、売り上げ結果が、 基本取引額からどの程度変化したかの値は、 「価格変動値」で確認できます。 予想していたほど、売り上げがなかったという場合には、 出荷した島産品が供給過多を起こしていないか、 需要の情報を確認してみましょう。

source: Mastering the intricacies of isleworks production and trade begins with a close examination of the materials available to you and the strategic implementation of efficiency bonuses. For those islekeeps who feel like they have a firm grasp on the basics, the following tips will help you take your island industry─and earnings─to the next level. ■Popular Items Sell Even Better When Scarce When a handicraft has High or Very High popularity, the inclination may be to produce large quantities of it, as popularity increases selling price. However, simply selling lots of a popular item will result in Overflowing supply for future cycles, which may ultimately undercut potential earnings. By waiting to sell a popular handicraft during cycles in which its supply is Nonexistent, you can optimize your profits while keeping the markets in balance. Demand Shift may prove a helpful indicator of how supply levels will behave in coming cycles. For example, if an Insufficient handicraft is showing a Skyrocketing demand shift, one might reasonably expect it to reach Nonexistent supply by the following cycle. ■Start the Season Short and Efficient Levels of groove increase with the number of efficiency bonuses activated during production. Therefore, securing as many efficiency bonuses as you can at the beginning of a season allows you to benefit from the effects of maximum groove for longer. To quickly activate efficiency bonuses, schedule applicable handicrafts that require relatively short production times. Handicrafts that take longer to produce typically fetch a higher price, so waiting to create these items until groove is high will maximize your earnings without flooding supply. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Strategically utilizing factors such as groove and paying close attention to production time will help increase the value of the handicrafts you sell.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 開拓工房での、生産と諸島貿易を極めるのは容易ではありません。 まずは、自分が所持している材料を吟味し、 あわせて生産のボーナスを活かして、 できるだけ沢山の島産品を出荷することを目指してみましょう。 下記は、開拓工房と諸島貿易の基礎を理解したうえで、 さらなる高みを目指すためのテクニック集です！ ■人気のある島産品を、供給不足のサイクルで沢山出荷する！ 人気・大人気の島産品は、高い売り上げが期待できるため、 最大限の数を生産してしまいがちです。 しかし、大量に出荷し過ぎると、 数サイクル後には供給過多に陥ってしまい、 結果として思うような売り上げにつながりません。 人気のある島産品は、需要が普通の時は生産を控え、 超供給不足になったサイクルを狙って、生産・出荷しましょう。 需要変化を確認すれば、供給不足・超供給不足を予測することができます。 供給不足であることに加え、「需要が大きく増加」している島産品は、 翌サイクルに超供給不足になる可能性が高いでしょう。 ■期の始めは、生産時間が短いものを中心に生産する 工房のやる気は、 あわせて生産が発生すればするほど、早く上がります。 期の始め頃は、工房のやる気上昇を狙って、 生産時間の短い島産品で、たくさん「あわせて生産」を行えば、 結果的に、やる気が最大値になる期間が長くなります。 一方で、生産時間が長い島産品は、 総じて基本取引額が高い傾向にある為、 やる気が最大値の時に生産すると、 供給過多を避けつつ、高い利益を生むことが期待できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>工房のやる気や生産時間など、複数の項目をよく見極め、 取引額の増加を目指しましょう。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Efficiency Bonuses
ja: 「あわせて生産」を発動させてみよう！

source: The Path to Profits
ja: さらに開拓工房を使いこなすには
